Repository: yast/yast-translations
Catalog: po/samba-server/*.po
Languages: ja, zh_cn

source: <p><b>smbpasswd file</b> is the file using the same format as the previous versions of Samba. Its layout is similar to the passwd file. It is possible to have a multiple files in this format.</p>
ja: <p><b>smbpasswd ファイル</b> は旧バージョンの Samba で利用されていた ものと同じ書式です。レイアウトは passwd ファイルのものと似ています。 この書式を持つ複数のファイルを扱うことができます。 </p>
zh_cn: <p><b>smbpasswd 文件</b>是使用与之前版本的 Samba 相同格式的一个文件。 它的格局与 passwd 文件相近。此格式中可以有多个文件。</p>

source: <p><b>LDAP</b> is a URL of an LDAP server to check for the information.</p>
ja: <p><b>LDAP</b> には情報を確認するための LDAP サーバの URL を指定してください。</p>
zh_cn: <p><b>LDAP</b> 是用于检索信息的 LDAP 服务器 URL。</p>

source: <p><b>TDB database</b> uses an internal Samba database binary format to store and look up the information.</p>
ja: <p><b>TDB データベース</b> では、情報を保存したり検索したりするのに Samba 独自のバイナリデータベースを使用します。</p>
zh_cn: <p><b>TDB 数据库</b>使用一个内部 Samba 数据库二进制格式来存储和查找信息。</p>

source: <p><b><big>Add a New Share</big></b><br> Here, enter the basic information about a share to add.</p>
ja: <p><b><big>新しい共有の追加</big></b><br> ここでは追加する共有の基本情報を入力してください。</p>
zh_cn: <p><b><big>添加新共享</big></b><br> 在此，输入要添加的共享的基本信息。</p>

source: <p><b>Share Name</b> is used for accessing the share from clients. <b>Share Description</b> describes the purpose of the share.</p>
ja: <p><b>共有名</b> はクライアントから共有に アクセスする際に利用します。 <b>共有の説明</b> は 共有の目的を説明します。</p>
zh_cn: <p><b>共享名称</b>用于从客户端访问共享。 <b>共享描述</b>描述了共享的用途。</p>

source: <p>There are two types of shares. A <b>Printer</b> share is presented as a printer to clients. A <b>Directory</b> share is presented as a network disk. <b>Share Path</b> must be entered for a directory share.</p>
ja: <p>共有には 2 種類の形式があります。 <p>プリンタ</p> 共有は クライアント側にはプリンタとして表示されます。 <b>ディレクトリ</b> 共有は ネットワークディスクとして表示されます。ディレクトリ共有の場合は、 <b>共有パス</b> を指定する必要があります。</p>
zh_cn: <p>共享类型有两种。<b>打印机</b>共享对客户端呈现为打印机。 <b>文件夹</b>共享呈现为网络磁盘。文件夹共享必须输入<b>共享路径</b>。</p>

source: <p>If <b>Read-Only</b> is checked, users of a service may not create or modify files in the service's directory.</p>
ja: <p><b>読み込み専用</b> を選択すると、 利用者はその共有内にファイルを作成したり変更したりすることが できなくなります。</p>
zh_cn: <p>若选中了<b>只读</b>，服务用户可能无法创建或修改服务文件夹中的文件。</p>

source: <p><b>Inherit ACLS</b> can be used to ensure that if default ACLs exist on parent directories, they are always honored when creating a subdirectory.</p>
ja: <p><b>ACL の継承</b> を利用すると、 親ディレクトリに既定のアクセス権が設定されている場合、サブディレクトリ の作成時にそのアクセス権を継承するようになります。</p>
zh_cn: <p><b>继承访问控制列表</b>可用于确保若父文件夹上存在默认访问控制列表，则当创建子文件夹时总是尊重它们。</p>

source: <p>With <b>Expose Snapshots</b> selected, Samba exposes snapshots created by Snapper for access and manipulation by CIFS/SMB clients. This option is only available if Samba offers Snapper support, and the Share Path corresponds to a Btrfs backed Snapper configuration subvolume.<br> Relevant permissions must also be granted, see Samba's <b>vfs_snapper(8)</b> man page for further details.</p>
ja: <p><b>スナップショットの公開</b> を選択すると、 Samba は snapper で作成したスナップショットを公開し、CIFS/SMB クライアントからアクセスしたり編集したりできるようになります。このオプションは Samba が snapper に対応していて、かつ共有パスが snapper の設定された btrfs ファイルシステムのサブボリュームである場合にのみ利用できます。<br> なお、関連するパーミッションも許可しておかなければなりません。詳しくは Samba の <b>vfs_snapper(8)</b> のマニュアルページをお読みください。</p>
zh_cn: <p>若选中了<b>暴露快照</b>，Samba 将暴露出 Snapper 创建的快照以供 CIFS/SMB 客户端访问和操控。 此选项只有当 Samba 提供了 Snapper 支持，且共享路径对应到了一个使用 Btrfs 后端的 Snapper 配置子卷时才可用。<br>也必须授予相关权限，进一步细节请参考 Samba 的 <b>vfs_snapper(8)</b> 手册页。</p>

source: <p><b>Utilize Btrfs Features</b> instructs Samba to take advantage of features specific to the Btrfs filesystem. This option is only available if Samba offers Btrfs support, and the Share Path is a Btrfs subvolume. See Samba's <b>vfs_btrfs(8)</b> man page for further details.</p>
ja: <p><b>btrfs の機能を使用する</b> を選択すると、 Samba が btrfs ファイルシステム固有の機能を生かすようになります。 このオプションは Samba が btrfs に対応していて、かつ共有パスが btrfs のサブボリュームである場合にのみ利用できます。詳しくは Samba の <b>vfs_btrfs(8)</b> のマニュアルページをお読みください。</p>
zh_cn: <p><b>利用 Btrfs 特性</b>可引导 Samba 利用 Btrfs 文件系统独有的特性。 此选项只有当 Samba 提供了 Btrfs 支持且共享路径为一个 Btrfs 子卷时才可用。进一步细节请参考 Samba 的 <b>vfs_btrfs(8)</b> 手册页。</p>

source: <p><b><big>LDAP Settings</big></b><br> Here, determine the LDAP server to use for authentication. </p> <p> Setting <b>LDAP Password Back-End</b> allows storing user information in the LDAP tree specified by the URL. With <b>LDAP Idmap Back-End</b>, store SID/uid/gid mapping tables in LDAP. </p><p> In the Authentication section, set the credentials for the LDAP server, including full Administrator DN. </p> <b>Search Base DN</b> is the LDAP suffix appended to Samba-specific LDAP objects. </p><p> To test the connection to your LDAP server, click <b>Test Connection</b>. To set expert LDAP settings or use default values, click <b>Advanced Settings</b>.<p>
ja: <p><b><big>LDAP 設定</big></b><br> ここでは認証に使用する LDAP サーバを設定することができます。 </p> <p> <b>LDAP パスワードバックエンド</b> を設定すると、ユーザ情報を指定した URL の LDAP ツリー内に保存できるようになります。また、 <b>LDAP idmap バックエンド</b> を指定すると、 LDAP 内にSID/uid/gid のマッピングテーブルを保存できるようになります。 </p><p> 認証のセクションでは、管理者の DN など、 LDAP サーバに対する資格情報を設定します。 </p> <b>検索ベース DN</b> では、 Samba 固有の LDAP オブジェクトに対する LDAP サフィックスを指定します。 </p><p> お使いの LDAP サーバとの接続をテストするには、 <b>接続のテスト</b> を押してください。また、LDAP 設定をエクスポートしたり既定値を使用したりしたい場合は、 <b>詳細設定</b> を押してください。<p>
zh_cn: <p><b><big>LDAP 设置</big></b><br> 在此，决定 LDAP 服务器是否使用认证。 </p> <p> 设置<b>LDAP 密码后端</b>将允许在通过 URL 指定的 LDAP 树中存储用户信息。使用 <b>LDAP ldmap 后端</b>可在 LDAP 中存储 SID/uid/gid 映射表。 </p><p> 在认证部分，设置 LDAP 服务器的机要资料，包括完整的管理员判别名。 </p> <b>搜索基础判别名</b>是追加到 Samba 相关的 LDAP 对象的 LDAP 后缀。 </p><p> 要测试连接到您的 LDAP 服务器，请点击<b>测试连接</b>。 要设置专家 LDAP 设置或使用默认值，请点击<b>高级设置</b>。</p>

source: <p><b>User Suffix</b> specifies where users are added to the LDAP tree. The value is pre-pended to the value of <b>Search Base DN</b>. Similarly, <b>Group Suffix</b> specifies the place for groups, <b>Machine Suffix</b> for machines and <b>Idmap Suffix</b> for idmap mappings.</p>
ja: <p><b>ユーザサフィックス</b> では、ユーザを設定する先の LDAP ツリーを指定します。ここでの値は<b>検索ベース DN</b> の前に付けられます。また、 <b>グループサフィックス</b> では、同様にグループを設定する先のものを指定します。同様に <b>マシンサフィックス</b> はマシン用、 <b>idmap サフィックス</b> は idmap マッピング用です。</p>
zh_cn: <p><b>用户后缀</b>指定了是否将用户添加到 LDAP 树。该值将附加到<b>搜索基础判别名</b>的值的前面。类似地，<b>组后缀</b>指定了组的位置，<b>机器后缀</b>指定了机器名，<b>ldmap 后缀</b>指定了 idmap 映射的位置。</p>

source: <p><b>Replication Sleep</b> is the amount of milliseconds Samba will wait after writing to the LDAP server, so LDAP replicas can catch up.</p> <p><b>Time-Out</b> specifies the timeout for LDAP operations (in seconds).</p>
ja: <p><b>レプリケーションスリープ</b> は、 LDAP サーバに書き込んだ後 Samba サーバが待機を行なう時間をミリ秒単位で指定します。これにより、 LDAP のレプリカが複製に追随できることを期待するためのものです。</p> <p><b>タイムアウト</b> では、 LDAP の操作に対するタイムアウト時間を秒単位で指定します。</p>
zh_cn: <p><b>复制睡眠</>是在写入 LDAP 服务器后 Samba 等待的毫秒数，以便 LDAP 副本可以及时同步。</p> <p><b>超时</b>指定了 LDAP 操作超时的秒数。</p>

source: <p>Define whether to use SSL for LDAP connection with <b>Use SSL or TLS</b>.</p>
ja: <p>LDAP 接続に対して SSL を使用するかどうかを設定するには、 <b>SSL または TLS を使用する</b> を利用します。</p>
zh_cn: <p>使用<b>使用 SSL 或 TLS</b>定义是否为 LDAP 连接使用 SSL。</p>

source: <p><b>Delete DN</b> specifies if the delete operation deletes the complete LDAP entry or only the Samba-specific attributes.</p> <p>With <b>Synchronize Passwords</b>, define possible synchronization of the LDAP password with the NT and LM hashes. See the <tt>smb.conf</tt> manual page for details.</p>
ja: <p><b>DN の削除</b> では、削除操作の際に LDAP 項目を完全に削除するのか、もしくは Samba 固有の属性だけを削除するのかを設定します。</p> <p><b>パスワードの同期</b> では、 LDAP パスワードと NT/LM ハッシュ値の同期を行なうかどうかを設定します。詳しくは <tt>smb.conf</tt> のマニュアルページをお読みください。</p>
zh_cn: <p><b>删除判别名</b>指定了删除操作是删除整个 LDAP 项还是只删除 Samba 特殊属性。</p> <p><b>同步密码</b>定义了以 NT 还是 LM 哈希加密法同步 LDAP 密码。细节请参考 <tt>smb.conf</tt> 手册页。</p>

source: If you change the NetBIOS Hostname, Samba creates a service identifier (SID) for your server with the first client connection. Because the new SID is not equal to the old one, clients can no longer authenticate as domain members.
ja: NetBIOS ホスト名を変更すると、Samba はその後クライアントが 接続されるタイミングでサービス識別子 (SID) を生成します。 新しい SID は以前のものとは異なることになるので、クライアントは ドメインのメンバーとして認証されなくなります。
zh_cn: 若您修改了 NetBIOS 主机名，Samba 将会在第一次客户端连接时为您的服务器创建一个服务识别码 (SID)。由于新的 SID 和旧的不相同，客户端将不再能够作为域成员认证。

source: Consider that /tmp and /var/tmp are publicly accessible directories and a scheduled clean job might remove files after a configured period. See MAX_DAYS_IN_TMP and TMP_DIRS_TO_CLEAR in /etc/sysconfig/cron.
ja: /tmp や /var/tmp は誰でもアクセスできるディレクトリであり、 定期的なスケジュールジョブなどによってファイルが削除される可能性が あることに注意してください。詳しくは /etc/sysconfig/cron 内の MAX_DAYS_IN_TMP と TMP_DIRS_TO_CLEAR を参照してください。
zh_cn: 请考虑到 /tmp 和 /var/tmp 是公共访问文件夹并且预定的清理任务可能会在配置的时间段后移除文件。 请查看 /etc/sysconfig/cron 中的 MAX_DAYS_IN_TMP 和 TMP_DIRS_TO_CLEAR。

source: Exporting /var might lead to security problems. The directory includes many secrets of your system.
ja: /var を共有することはセキュリティ上の問題となる可能性があります。 このディレクトリにはお使いのシステムに関する多くの機密情報が含まれているためです。
zh_cn: 导出 /var 可能会导致安全问题。 该文件夹包含了您系统的许多机密。

source: Exporting /etc might lead to security problems. The directory includes many secrets of your system.
ja: /etc を共有することはセキュリティ上の問題となる可能性があります。 このディレクトリにはお使いのシステムに関する多くの機密情報が含まれているためです。
zh_cn: 导出 /etc 可能会导致安全问题。 该文件夹包含了您系统的许多机密。

source: Exporting / might lead to security problems because it makes your entire file system browsable from Samba clients.
ja: / を共有することはセキュリティ上の問題となる可能性があります。 このディレクトリを共有すると、 Samba クライアントからシステム全体にアクセスできるようになってしまうためです。
zh_cn: 导出 / 可能会导致安全问题，因为这会让 Samba 客户端能浏览您的整个文件系统。

source: <p><b>Advanced Settings</b> provides access to detailed configuration, such as LDAP settings, user authentication sources, and expert global settings.</p>
ja: <p><b>詳細設定</b> では LDAP 設定やユーザ認証ソース、 熟練者向けグローバル設定などの詳しい設定を 行なうことができます。</p>
zh_cn: <p><b>高级设置</b>提供了对详细配置的访问，诸如 LDAP 设置，用户认证来源和专家全局设置。</p>

source: Only
ja: 更新のみ
zh_cn: 仅

source: Enter the server URL.
ja: サーバの URL を入力してください。
zh_cn: 请输入服务器 URL。

source: Passwords do not match.
ja: パスワードが一致しません。
zh_cn: 密码不匹配。

source: Passwords match.
ja: パスワードが一致しています。
zh_cn: 密码匹配。

source: All current LDAP-related values will be rewritten. Continue?
ja: 現在の LDAP 関連の値はすべて上書きされます。 よろしいですか？
zh_cn: 将覆盖全部当前 LDAP 相关值。 继续吗？

source: Connection successful.
ja: 接続に成功しました。
zh_cn: 连接成功。

source: &Search Base DN
ja: 検索ベース DN (&S)
zh_cn: 搜索基础判别名(&S)

source: Authentication
ja: 認証
zh_cn: 认证

source: &Administration DN
ja: 管理者 DN (&A)
zh_cn: 管理判别名(&A)

source: Administration &Password
ja: 管理パスワード (&P)
zh_cn: 管理密码(&P)

source: Administration Password (A&gain)
ja: 管理パスワード (確認) (&G)
zh_cn: 管理密码(再输一次)(&G)

source: Passdb Back-End
ja: passdb バックエンド
zh_cn: Passdb 后端

source: Use LDAP Password &Back-End
ja: LDAP パスワードバックエンドを使用する (&B)
zh_cn: 使用 LDAP 密码后端(&B)

source: LDAP Server &URL
ja: LDAP サーバの URL (&U)
zh_cn: LDAP 服务器 &URL

source: Idmap Back-End
ja: idmap バックエンド
zh_cn: Idmap 后端

source: Use LDAP &Idmap Back-End
ja: LDAP idmap バックエンドを使用する (&I)
zh_cn: 使用 LDAP &Idmap 后端

source: LDAP Server U&RL
ja: LDAP サーバの URL (&R)
zh_cn: LDAP 服务器 U&RL

source: &Test Connection
ja: 接続のテスト (&T)
zh_cn: 测试连接(&T)

source: Advanced &Settings...
ja: 詳細設定 (&S)...
zh_cn: 高级设置(&S)...

source: Expert LDAP Settings
ja: 熟練者向け LDAP 設定
zh_cn: 专家 LDAP 设置

source: Default Values
ja: 既定値
zh_cn: 默认值

source: Suffixes
ja: サフィックス
zh_cn: 后缀

source: &User Suffix
ja: ユーザサフィックス (&U)
zh_cn: 用户后缀(&U)

source: &Group Suffix
ja: グループサフィックス (&G)
zh_cn: 组后缀(&G)

source: &Machine Suffix
ja: マシンサフィックス (&M)
zh_cn: 计算机后缀(&M)

source: &Idmap Suffix
ja: idmap サフィックス (&I)
zh_cn: &Idmap 后缀

source: Time-Outs
ja: タイムアウト
zh_cn: 超时

source: &Replication Sleep
ja: レプリケーションスリープ (&R)
zh_cn: 复制睡眠(&R)

source: &Time-Out
ja: タイムアウト (&T)
zh_cn: 超时(&T)

source: Security
ja: セキュリティ
zh_cn: 安全

source: &Use SSL or TLS
ja: SSL または TLS を使用する(&U)
zh_cn: 使用 SSL 或 TLS(&U)

source: Other Settings
ja: その他の設定
zh_cn: 其它设置

source: &Delete DN
ja: DN の削除 (&D)
zh_cn: 删除判别名(&D)

source: &Synchronize Passwords
ja: パスワードの同期 (&S)
zh_cn: 同步密码(&S)

source: Samba Server Configuration
ja: Samba サーバの設定
zh_cn: Samba 服务器配置

source: Initializing...
ja: しばらくお待ちください...
zh_cn: 正在初始化...

source: Additional Information:
ja: 追加情報:
zh_cn: 附加信息：

source: Unknown error. Perhaps yast2-ldap is not available.
ja: 未知のエラーです。 yast2-ldap が利用できないものと思われます。
zh_cn: 未知错误。或许 yast2-ldap 不可用。

source: Unknown Class:
ja: 不明なクラス:
zh_cn: 未知类：

source: Only dcObject (dc) and organizationalUnit (ou) classes are supported.
ja: dcObject(dc) クラスおよび organizationalUnit(ou) クラスのみをサポートしています。
zh_cn: 仅支持 dcObject(dc) 和 organizationalUnit(ou) 类。

source: It seems that there is no functional LDAP server at %s.
ja: %s で LDAP サーバが動作していない 可能性があります。
zh_cn: 看起来 %s 上没有正常运行的 LDAP 服务器。

source: File and Printer Sharing
ja: ファイルとプリンタの共有
zh_cn: 文件和打印机共享

source: Backup Domain Controller
ja: バックアップドメインコントローラ
zh_cn: 备份域控制器

source: Primary Domain Controller
ja: プライマリドメインコントローラ
zh_cn: 主域控制器

source: Domain Member Server
ja: ドメインメンバーサーバ
zh_cn: 域成员服务器

source: Initializing Samba Server Configuration
ja: Samba サーバの設定を準備しています
zh_cn: 正在初始化 Samba 服务器配置

source: Read global Samba settings
ja: Samba グローバル設定の読み込み
zh_cn: 读取全局 Samba 设置

source: Read Samba secrets
ja: Samba 機密情報の読み込み
zh_cn: 读取 Samba 机密

source: Read Samba service settings
ja: Samba サービス設定の読み込み
zh_cn: 读取 Samba 服务设置

source: Read Samba accounts
ja: Samba アカウントの読み込み
zh_cn: 读取 Samba 帐户

source: Read the back-end settings
ja: バックエンド設定の読み込み
zh_cn: 读取后端设置

source: Read the firewall settings
ja: ファイアウオール設定の読み込み
zh_cn: 读取防火墙设置

source: Read Samba service role settings
ja: Samba サービスの役割設定の読み込み
zh_cn: 读取 Samba 服务角色设置

source: Reading global Samba settings...
ja: Samba グローバル設定を読み込んでいます...
zh_cn: 正在读取全局 Samba 设置...

source: Reading Samba secrets...
ja: Samba の機密情報を読み込んでいます...
zh_cn: 正在读取 Samba 机密...

source: Reading Samba service settings...
ja: Samba サービスの設定を読み込んでいます...
zh_cn: 正在读取 Samba 服务设置...

source: Reading Samba accounts...
ja: Samba アカウントを読み込んでいます...
zh_cn: 正在读取 Samba 帐户...

source: Reading the back-end settings...
ja: バックエンドの設定を読み込んでいます...
zh_cn: 正在读取后端设置...

source: Reading the firewall settings...
ja: ファイアウオール設定を読み込んでいます...
zh_cn: 正在读取防火墙设置...

source: Reading Samba service role settings...
ja: Samba サービスの役割設定を読み込んでいます...
zh_cn: 正在读取 Samba 服务角色设置...

source: Finished
ja: 完了
zh_cn: 已完成

source: Cups is required by samba for printing to work correctly. Do you wish to disable printing? Note: To reenable printing you will need to manually enable the "printers" share and install cups.
ja: 印刷を正しく動作させるためには、 cups が必要です。 印刷を無効化しますか？ 注意: 印刷をいったん無効化したあと、再度有効化するには、 "printers" 共有を手作業で有効化して cups をインストールする 必要があります。

source: Saving Samba Server Configuration
ja: Samba サーバの設定を保存しています
zh_cn: 正在保存 Samba 服务器配置

source: Write global settings
ja: グローバル設定の書き込み
zh_cn: 写入全局设置

source: Disable Samba services
ja: Samba サービスを無効にする
zh_cn: 禁用 Samba 服务

source: Enable Samba services
ja: Samba サービスを有効にする
zh_cn: 启用 Samba 服务

source: Write back-end settings
ja: バックエンドの設定の書き込み
zh_cn: 写入后端设置

source: Write Samba accounts
ja: Samba アカウントの書き込み
zh_cn: 写入 Samba 帐户

source: Save firewall settings
ja: ファイアウオール設定の保存
zh_cn: 保存防火墙设置

source: Writing global settings...
ja: グローバル設定を書き込んでいます...
zh_cn: 正在写入全局设置...

source: Disabling Samba services...
ja: Samba サービスを無効にしています...
zh_cn: 正在禁用 Samba 服务...

source: Enabling Samba services...
ja: Samba サービスを有効にしています...
zh_cn: 正在启用 Samba 服务...

source: Writing back-end settings...
ja: バックエンドの設定を書き込んでいます...
zh_cn: 正在写入后端设置...

source: Writing Samba accounts...
ja: Samba のアカウントを書き込んでいます...
zh_cn: 正在写入 Samba 帐户...

source: Saving firewall settings...
ja: ファイアウオール設定を保存しています...
zh_cn: 正在保存防火墙设置...

source: Cannot write settings to /etc/samba/smb.conf.
ja: /etc/samba/smb.conf に設定を書き込めません。
zh_cn: 无法将设置写入到 /etc/samba/smb.conf。

source: Global Configuration:
ja: グローバル設定:
zh_cn: 全局配置：

source: Workgroup or Domain: %s
ja: ワークグループまたはドメイン: %s
zh_cn: 工作组或域：%s

source: Role: %s
ja: 役割: %s
zh_cn: 角色：%s

source: Samba server is disabled
ja: Samba サーバは無効です。
zh_cn: Samba 服务器已禁用

source: Share Configuration:
ja: 共有設定:
zh_cn: 共享配置：

source: None
ja: なし
zh_cn: 无
